[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, how are you? I hope you're having
corazón como estáis espero que estéis
a good
teniendo una buena entrada de fin de
weekend and that you enjoy this video
semana y que disfrutéis de este vídeo
as I finish the
mientras vaya terminando la jornada
workday. I wanted to show you how
laboral yo quería mostraros cómo está la
things are this weekend with
cosa este fin de semana con las ventas
ticket sales for the Jorge
de entradas de la función de jorge
Javier Vázquez show, taking down Zenica.
javier vázquez desmontando a zénica que
Well, when I finish watching
bueno más bien cuando termine de ver
this video, you're going to think that Seneca is
este vídeo vais a pensar que séneca está
taking down Zenica because this is
desmontando por javier porque esto es
incredible. Well, I'll be showing you
increíble bien os estaré poniendo en
the different dates
pantalla las diferentes fechas en las
that you can buy tickets for this
que se puede comprar entradas para este
weekend. You'll see Jorge Javier and he's
fin de semana verás jorge javier y
acting, not acting perfectly. Today,
actuando no actuando perfectamente hoy
Friday the 21st, we have a show at 8:00
viernes 21 tenemos una función a las 8
p.m. that has a
de la tarde que tiene un descuento del
20 percent discount. Okay, let's try to
20 por ciento vale vamos a intentar
buy some tickets and see what
comprar algunas entradas a ver a qué
price we can get them at. Well, we have the most
precio las tenemos bien tenemos las más
expensive ones at 24 euros, gentlemen, from 24 to 30
caras a 24 euros señores de 24 a 30
euros,
euros
cheap, cheap, cheap, cheap.
baratita baratita baratita baratito
We're talking about the stalls, then
estamos hablando de la platea luego
there are the boxes, the amphitheater, the amphitheater,
están los palcos anfiteatro anfiteatro
limited visibility, okay.
visibilidad limitada vale
In the  blogs you can get them from
en los blogs las puedes conseguir desde
1960 it's a very good price really
1960 está muy bien de precio la verdad
thanks Jorge thanks I don't understand
gracias jorge gracias no entiendo por
why there are still so many free seats
qué hay tantos asientos libres todavía
okay you have the purple one which is the stalls
vale tenéis el morado que es la platea
the boxes which are the green ones the
los palcos que son los verdes el
amphitheater which is the blue and the yellow one
anfiteatro que es el azul y el amarillo
which would be the ones with limited visibility
que sería los de visibilidad limitada
well you have them in all the colors
bien las tenéis de todas las colores
families of all flavors okay the
familias de todos los sabores valen los
gray ones are the ones that have been sold well it's
grises son las que se han vendido
coming okay it's coming the
bueno es que viene vale es que viene la
truth is for the goods people don't
verdad por los bienes la gente no le
feel like it much and the theater from what we can
apetece mucho y al teatro por lo que se
see so the good of this one that empty is
ve así que el bien de ésta eso vacío le
going to cost more and more people on the
va a costar más y más gente en el
stage what are the seats
escenario que es que las butacas
let's try another day families it
vamos a probar otro día familias no
can't be that this is like this but why
puede ser que esto sea así pero por qué
because let's go see on Saturday surely there will be
porque vamos a ver el sábado seguro que
more people Saturday January 22nd at 6
hay más gente sábado 22 de enero a las 6
in the afternoon let's see how it is on Saturday
de la tarde a ver cómo está el sábado
Saturday there are a little more people
el sábado hay un poquito más de gente
man Saturday is done well let's
hombre el sábado está hecho bueno a
see us that it is packed but
vernos que esté abarrotado pero el
Saturday is done great Saturday
sábado está hecho estupendo el sábado
is done divinely okay no no it's not
está hecho divinamente vale no no es no
even half have arrived okay it's not even
han llegado ni la mitad vale no es ni la
half yet  but well, maybe
mitad todavía pero bueno es que a lo
you know that people wait until the
mejor tú sabes que la gente espera a
last minute to buy it so maybe
última hora para comprarlo entonces a lo
what happens is that there are a lot of
mejor es lo que pasa es que hay mucha
people who are going but they still haven't
gente que va a ir pero todavía nos han
remembered to buy the ticket it costs
acordado de comprar la entrada vale
up to thirty euros the most expensive is up to
hasta treinta euros la más cara es hasta
30 right now the mask let's see surely
30 ahorita la máscara a ver seguramente
on Sunday I'll have more luck because on
el domingo tenga más suerte porque el
Sunday the weekend is over
domingo ya termina el fin de semana
plus there are two sessions okay it's going to be
además hay dos sesiones vale va a
very busy now well one at 5 and
trabajar mucho ahora bien una a las 5 y
another at seven thirty let's see
otra a las siete y media vamos a ver
things let's see how it is on Sunday Sunday
cosas vamos a ver cómo está el domingo
Sunday it was
el domingo el domingo es que era el
Sunday what happens is that the time is very bad it's
domingo lo que pasa es que es muy mala
5 in the afternoon it's
la hora son las 5 de la tarde es la hora
siesta time how are you going to get better
de la siesta cómo te vas a poner mejor
navigator that time so that it doesn't make your
naviera esa hora para que no te haga
digestion bad on Sunday it's that
bien la digestión el domingo es que
we are up to date on Sunday well I think
estamos al día el domingo bueno yo creo
that these seats are not available and I
que estos asientos está no disponible y
'm already doubting if it's that it took
ya estoy dudando si es que lo acogió a
someone or it's because of the cob and for the
alguien o es por el cob y para la
separation but well there will be on
separación pero bueno va a haber el
Sunday afternoon maybe in the
domingo por la tarde a lo mejor por la
afternoon in the last session at the table yes it
tarde en la última sesión a la mesa ya
continues at the table yes yes let's
sí que sigue a la mesa ya sí que sí a
see on Sunday  the afternoon is
ver el domingo por la tarde es el éxito
Jorge's success,
de jorge
well, let's see,
bueno a ver
well, well, my goodness,
bueno bueno madre madre mía
my goodness, my goodness, see there's no better one, but this, what the hell,
madre mía ver que no hay mejor pero esto
on Saturday when there are a
madre mía el sábado cuando hay un
little more people it's worth much less than
poquito más de gente vale mucho menos de
half full, but my goodness, Jorge, this, this
la mitad lleno pero madre mía jorge esto
is that for you, this that you're doing
esto es que a ti esto que tú te va
great, as you said the other day
estupendamente como dijiste el otro día
on the set, or I'm not happy for anyone,
en el plato o yo no me alegro por nadie
really, I wish
de verdad que yo le deseo a todo el
everyone the best of success in their
mundo lo mejor de los éxitos en su
work, okay, but I don't
trabajo vale pero yo que para esto no me
get up for this, I mean, I'm very lazy, I
levanto o sea yo es que soy muy vago yo
'm super lazy and I know this, I don't
que soy súper flojos y yo sepa esto no
get up six times, you have to perform
me levanto seis encima tienes que actuar
twice on Sunday at one, you don't
dos veces el domingo a la una no le
show a video to whoever comes, you show these people
pones un vídeo al que venga a esta gente
a video, I mean, there are already a lot of
ya les pones un vídeo o sea ya mucha
people when there are 15, 20, my goodness, Jorge,
gente cuando son 15 20 madre mía jorge
the star presenter, and we're
el presentador estrella y estamos
talking about the Reina Victoria Theatre,
hablando del teatro reina victoria
since we're not talking about
ya que no estamos hablando de
any theatre or any, no, no,
de cualquier teatro o de cualquier no no
no, the Reina Victoria Theatre
no el teatro reina victoria
dismantling Zénica, Jorge dismantled, you're
desmontando a zénica jorge desmontado tu
worth it, a hug
vale un abrazo
[Music]
[Música]